# 【1】高频前端面试题汇总之HTML篇
1. src和href的区别
2. 对HTML语义化的理解
3. DOCTYPE(⽂档类型) 的作⽤
4. script标签中defer和async的区别
5. 常⽤的meta标签有哪些
6. HTML5有哪些更新
   1. 语义化标签
   2. 媒体标签
   3. 表单
   4. 进度条、度量器
   5. DOM查询操作
   5. Web存储
   6. 其他
7. img的srcset属性的作⽤？
8. 行内元素有哪些？块级元素有哪些？ 空(void)元素有那些？
9. 说一下 web worker
10. HTML5的离线储存怎么使用，它的工作原理是什么
11. 浏览器是如何对 HTML5 的离线储存资源进行管理和加载？
12. title与h1的区别、b与strong的区别、i与em的区别？
13. iframe 有那些优点和缺点？
14. label 的作用是什么？如何使用？
15. Canvas和SVG的区别
16. head 标签有什么作用，其中什么标签必不可少？
17. 文档声明（Doctype）和<!Doctype html>有何作用? 严格模式与混杂模式如何区分？它们有何意义?
18. 浏览器乱码的原因是什么？如何解决？
19. 渐进增强和优雅降级之间的区别
20. 说一下 HTML5 drag API

# 【2】高频前端面试题汇总之CSS篇
# 【3】高频前端面试题汇总之JavaScript篇
## 一、数据类型
1. JavaScript有哪些数据类型，它们的区别？
2. 数据类型检测的方式有哪些
3. 判断数组的方式有哪些
4. null和undefined区别
5. typeof null 的结果是什么，为什么？
6. intanceof 操作符的实现原理及实现
7. 为什么0.1+0.2 ! == 0.3，如何让其相等  
8. 如何获取安全的 undefined 值？
9. typeof NaN 的结果是什么？
10. isNaN 和 Number.isNaN 函数的区别？
11. 其他值到字符串的转换规则？
12. 其他值到数字值的转换规则？
13. 其他值到布尔类型的值的转换规则？
14. || 和 && 操作符的返回值？
15. Object.is() 与比较操作符 “===”、“==” 的区别？
16. 什么是 JavaScript 中的包装类型？
17. JavaScript 中如何进行隐式类型转换？
18. + 操作符什么时候用于字符串的拼接？
19. 为什么会有BigInt的提案？
20. object.assign和扩展运算法是深拷贝还是浅拷贝，两者区别
## 二、ES6
1. let、const、var的区别
2. const对象的属性可以修改吗
3. 如果new一个箭头函数的会怎么样
4. 箭头函数与普通函数的区别
5. 箭头函数的this指向哪⾥？
6. 扩展运算符的作用及使用场景
7. 对对象与数组的解构的理解
8. 如何提取高度嵌套的对象里的指定属性？
9.  对 rest 参数的理解
10. ES6中模板语法与字符串处理
## 三、JavaScript基础
1. new操作符的实现原理
2. map和Object的区别
3. map和weakMap的区别
4. JavaScript有哪些内置对象
5. 常用的正则表达式有哪些？
6. 对JSON的理解
7. JavaScript脚本延迟加载的方式有哪些？
8. JavaScript 类数组对象的定义？
9. 数组有哪些原生方法？
10. Unicode、UTF-8、UTF-16、UTF-32的区别？
（1）Unicode
（2）UTF-8
（3）UTF-16
（4） UTF-32
（5）总结
1.  常见的位运算符有哪些？其计算规则是什么？
2. 按位与运算符（&）
3. 按位或运算符（|）
4. 异或运算符（^）
5. 取反运算符 (~)
6. 左移运算符（<<）
7. 右移运算符（>>）
8. 原码、补码、反码
9. 为什么函数的 arguments 参数是类数组而不是数组？如何遍历类数组?
10. 什么是 DOM 和 BOM？
11. 对类数组对象的理解，如何转化为数组
12. escape、encodeURI、encodeURIComponent 的区别
13. 对AJAX的理解，实现一个AJAX请求
14. JavaScript为什么要进行变量提升，它导致了什么问题？
15. 什么是尾调用，使用尾调用有什么好处？
16. ES6模块与CommonJS模块有什么异同？
17. 常见的DOM操作有哪些
    1）DOM 节点的获取
    2）DOM 节点的创建
    3）DOM 节点的删除
    4）修改 DOM 元素
1.  use strict是什么意思 ? 使用它区别是什么？
2.  如何判断一个对象是否属于某个类？
3.  强类型语言和弱类型语言的区别
4.  解释性语言和编译型语言的区别
5.  for...in和for...of的区别
6.  如何使用for...of遍历对象
7.  ajax、axios、fetch的区别
8.  数组的遍历方法有哪些
9.  forEach和map方法有什么区别
## 四、原型与原型链
1. 对原型、原型链的理解
2. 原型修改、重写
3. 原型链指向
4. 原型链的终点是什么？如何打印出原型链的终点？
5. 如何获得对象非原型链上的属性？
## 五、执行上下文/作用域链/闭包
1. 对闭包的理解
2. 对作用域、作用域链的理解
1）全局作用域和函数作用域
2）块级作用域
1. 对执行上下文的理解
2. 执行上下文类型
3. 执行上下文栈
4. 创建执行上下文 
## 六、this/call/apply/bind
1. 对this对象的理解
2. call() 和 apply() 的区别？
3. 实现call、apply 及 bind 函数
## 七、异步编程
1. 异步编程的实现方式？
2. setTimeout、Promise、Async/Await 的区别
（1）setTimeout
（2）Promise
（3）async/await
3. 对Promise的理解
4. Promise的基本用法
（1）创建Promise对象
（2）Promise方法
5. Promise解决了什么问题
6. Promise.all和Promise.race的区别的使用场景
7. 对async/await 的理解
8. await 到底在等啥？
9. async/await的优势
10. async/await对比Promise的优势
11. async/await 如何捕获异常
## 八、面向对象
1. 对象创建的方式有哪些？
2. 对象继承的方式有哪些？
## 九、垃圾回收与内存泄漏
1. 浏览器的垃圾回收机制
（1）垃圾回收的概念
（2）垃圾回收的方式
（3）减少垃圾回收
2. 哪些情况会导致内存泄漏
# 【4】高频前端面试题汇总之Vue篇

# 【5】高频前端面试题汇总之React篇

# 【6】高频前端面试题汇总之计算机网络篇
# 【7】高频前端面试题汇总之浏览器原理篇
# 【8】高频前端面试题汇总之性能优化篇
# 【9】高频前端面试题汇总之手写代码篇
# 【10】高频前端面试题汇总之代码输出结果篇 